1: es una asociacion de agregacion, lo que quiere decir que si eliminamos la clase vector, la clase producto sigue existiendo

2: es una asociacion de composicion, lo que quiere decir que si eliminamos la clase vector la clase producto se elimina

---------

a Entre vector y producto existe una asociacion de agregacion .

b. Implemente los diagramas en C++, teniendo en cuenta el análisis realizado previamente.

c. Escriba un programa de prueba para verificar que su implementación funciona
correctamente.